Beth ydych chi'n gofio am cynharaf chi o daledu?
Pan oeddwn i...
Felly, eich i'n rhan o Gisyn Cynu 1944.
Pan ddodd y daledu allan, wrth gwrs, gyda ni ddim un.
Roeddwn i ddim wedi ganddo bres wrth gwrs i brynu'r daledu.
A wedi mynd i ti antec yn cwl oeddwn i'n galw yn oly.
A wedyn oedd yn hŵr wrth gwrs wedi cael un tegan nhw'n plant.
Roeddwn i'n cael mynd i weld pethau i'r tu yn y fan o'r lly.
A rydw i'n gofio'n iawn, be oeddwn i wrth y modd mynd i weld, a rydw i'n gwneud yn saf,
bod fi yn Cambri T i gael gweld Muffin the Mule.
Rydw i'n gofio hwnnw yn iawn am bo fi methu dalt sut o'r muffin yn dŵmsio ben y piano.
Dyna bydda i'n unig, o'n i'n reit i'n licio piano i'n chwarae piano fe hun.
Rydw i'n mynd i weld, o'n i'n mynd i weld, mae'r muffin y mule yna yn dŵmsio felly.
Rydw i'n sylweddoli na pippet lech i boeddo felly.
A wedyn rydw i'n meddwl bod 10 oed yn cael fy modd i'r taledau'n hunan,
symud o ni i ddu a ddodd 9 i fyw hefo ni.
A rydw i'n brynu taledau.
A wedyn os gwasana ni yw'r modd, dwi'n meddwl bod i'n licio mwy o bethau cerddorol am bo fi yn licio'r 2 person a fyddai.
A gwasana ni yw'r modd yn gwrando, ond mae'n cael aros ar ein rhagr i hŷr.
Ond os oedd o'r rhywbeth, oedd o'r mam yn meddwl bod o yn 2 mili, a fydda ni yn cael aros i fyny i weld o lle.
Be aras un o ddwch?
Dwi'n cofio a lot o'r programe ond dwi'n cofio nhw yn iawn.
Dach chi'n gwybod, oedd oedd ni, oedd o'na pethau dranaf llawer, oedd o'n ddechrau, a gwasana pethau Cymraeg i ni.
Oedden os gwasana ni'n cael gwrando ar rhywbethau eraill, rhywbeth dramau, a bech yw os gwasana ni'n gyd fel teulu,
oedd o'n ni gyd wedi bod yn medru yn actio rhywbethau felly.
A wedyn pan o'n ni'n mynd i'r ysgol fawr, oedd o'n ni'n cael gael eto bach yn ysgol lle.
A wedyn oedd o'n ni'n cael gweld pethau unrhyw i gael dysgu, pethau o'r programe'n bach dysgu felly.
Ond dwi ddim yn cofio llawer o'r niawn felly o'r ymserch.
Hwnna dwi'n cofio fwyaf o bethau fyddai fel o'n dan rŵan.